話はずっと聞いてたんだ
我总听妹妹说起你
だから　会ってみたいと思ってた
所以很想和你见一面
でも　僕　タイミング悪くてさ
但我老是抽不出时间
大丈夫？
你没事吧
ごめん　大丈夫　大丈夫
抱歉 我没事我没事
ったたた
痛痛痛…
大丈夫？
你没事吧
その　ホワイトのことなんだけど…
那个 关于小白的事…
何の病気かとか　訊いていいのかな
方便告诉我她得的是什么病吗
もう3年入院してるっていうのは…
她已经住院三年了…
聞いたからさ　本人に
这是她告诉我的
知ってるんだけど　でも
虽然知道这事 但是…
うん　心臓が悪いんだ
嗯 她心脏不好
今は落ち着いてるんだけどね
不过现在病情还算稳定
そう
这样啊
まずかった　やっぱり連れ出したのまずかった
果然做错事了吗 我就不该带她出门
ですよね　そりゃそうですよね　病人ですもんね
想想也知道不应该吧 再怎么说她也是病人啊
あいつあの通りおてんばだし
你也知道她是个疯丫头
気は強いし　わがままだし
个性好强还娇蛮任性
相手するの大変だろ
跟她相处很辛苦吧
そんなことないよ
没这回事啦
俺も妹いるし　結構慣れてる
我也有个妹妹 都习以为常了
そっか　妹さんいるんだ
是吗 你也有妹妹啊
うん　気が強いところは似てるかもな
嗯 她也和小白一样很好强
俺のことを「トータスナイト」とか言って　からかうんだぜ
她还取笑我是「乌龟骑士」
完全バカにしてるだろう
这分明是在捉弄我吧
いいじゃないか　ナイトなんて　頼られてる証拠だよ
这不是挺好的吗 她叫你骑士 证明她很信赖你啊
うちなんて昔っからケンカは妹の方が強いし
反倒是我这边 吵架时总是妹妹占上风
僕はこの通りチビだし　メガネだし
我这副模样 长得矮还戴眼镜
学校でもしょっちゅうからかわれては　その度ホワイトに庇われてさ
在学校也常被嘲笑 每次都是小白为我出头
毎回死ぬほど情けない気持ちになってたけど
虽说每次让她护着我都难为情得要死
何とか生きてるよ
但总算也活到了现在
分かる
我太懂了
うるせぇぞ
嚷嚷什么
どうしたよ
你怎么回事啊
興奮すんな　レオ
别这么激动 雷欧
いや　まぁ　その　何ていうか
总之 就是 那个 怎么说呢
あんま気にしなくていいじゃないかな
其实不用太在意外人的眼光
俺も職場の先輩にチビとか糸目とか　散々罵られてるけど
我也总是被工作上的前辈数落是「豆丁」「眯缝眼」之类的
気にしないことにしてるし
但我都不去在意他的话
そうだな
也是啊
そうするよ　ありがと
那我也这么办 谢谢你
ぜひそうして
千万别去在意
何したんさ　レオ
你都做了些什么啊 雷欧
僕じゃないですよ
不是我干的啊
じゃ　どうしてこんなことになってんのよ
那你说这是怎么回事
うちの店で変なことするのやめろよなぁ
拜托你别在我们店里做些奇怪的事啊
なっ　こぼしたのビビアンさんでしょう
什么… 明明是薇薇安小姐弄洒的吧
あっちー
好烫
レオ
雷欧
大丈夫か
你没事吧
あっちちち　熱っ
烫烫烫… 烫死了
ごめん
抱歉
超能[PSI]【名词】
家系なんだけど　僕下手くそで
这是家传能力 但是我没法运用自如
指超能力以及超能力者。
是无法用科学进行合理解释的超自然力量。
そういう人がいるのは知ってたけど
虽然知道有那样的人
存外近くにいるもんだなぁ
但真没想到身边就有啊
本人が言うんだから　別人なんだろけど
既然他本人都这么说 想必当时见到的不是他吧
往生せいやぁ　旦那
受死吧 老大
やあ　飲むかね　レオナルド君
来啦 喝一杯吗 雷欧纳鲁德
いえ…
不了…
扉開けば　捻れたけ昼の夜
推开门扉 扭曲的昼夜展现眼前
昨日どうやって帰った　体だけが確か
昨日归途早已忘却 只剩身体留下的感触
おはよう これからまた迷子の続き
早安 我又将继续迷途之旅
おはよう　これからまた迷子の続き
見慣れた知らない景色の中で
行走于这似曾相识的陌生风景
もう駄目って思ってから　わりとなんだかやれている
一旦想要放弃 反倒能够顺利前行
死にきらないくらいに丈夫　なんかちょっと恥ずかしい
为自己的顽强生命略感尴尬
やるべきことは　忘れていても解る
自己应尽之责 即便忘却也了然于心
そうしないと　とても苦しいから
若非如此 只会陷入苦楚深渊
顔を上げて　黒い目の人
抬起你的头 黑瞳之人
君が見たから　光は生まれた
你的眼眸 孕育出了闪耀光芒
選んだ色で塗った　世界に囲まれて
被囚于染上自我色彩的世界
選べない傷の意味はどこだろう
无法抉择的伤痕究竟有何意义
ご自分だけがヒーロー　世界の真ん中で
在以自己为唯一主角的世界中央
終わるまで出突っ張り　ステージの上
我不懈挥洒于人生的舞台 直至终结来临
どうしよう　空っぽのふりも出来ない
如何是好 充实得无法装作空虚
ハロー　どうも　僕はここ
Hello 你好 我就在这
おう　少年
哟 少年
どうした
怎么了
いえ　連日扉を開けるとザップさんが暴れてたんで
没什么 这几天一开门总会见到札布先生在闹腾
ちょっと拍子抜けっていうか
今天这么安静 反倒觉得有点扫兴
確かに今日は見てないな
说起来今天没看见他啊
心折れて諦めたに一票
我投「备受挫败而放弃」一票
あれだけ連敗してもめげないのを　すごいと思ってたんですけどね
亏我之前还佩服他屡败屡战呢
噂をすればですよ
说曹操曹操到
はい　ザップさん
喂 札布先生
旦那　そこにいるか　旦那ー
老大 你在吗 老大
俺　殺されちゃいそうなんだよぉ
我就要被杀了
助けてくれよぉ　旦那
救命啊 老大
急げ　レオナルド君
快点 雷欧纳鲁德
ザップが危ない
札布现在很危险
いや…
不好说…
来るかね　騎士様は
ナイト
你的骑士大人会来的吧
バッカヤロウ　鉄板だ
废话 这是板上钉钉的事
さぁ　娯楽に餓えたクズども　最凶ゲストの招聘はなった
好了 渴望乐趣的垃圾们 我已经请来史上最强的嘉宾
そのカリスマっぷり　存分に味わいつくしやがれい
你们就尽情体验他那非凡的能力吧
クラウスさん
克劳斯先生
私　こういう者でして　友人を
这是我的名片 我在找我的朋友
名刺？
名片？
秘密結社なのに
秘密结社还印名片…
どうぞ　こちらへ
这边请
ありがとう
谢谢
ここは…
这里是…
地下競技場です
地下竞技场
ザックリ言うと　賭けをして殴り合うんす
简而言之 就是下赌互殴的地方
なるほど　興味深いな
原来如此 挺有意思的啊
ザップはどこだろう
札布在哪里
ホントにこれで　俺の借金はチャラだな
真的可以就这样抵消我的欠款吗
それは今晩の売り上げとお前の心掛け次第さ
这取决于今晚的交易额和你的表现
極上のダンスを踊るんだな
在擂台上尽情起舞吧
欧兹马尔德
胖子
今宵　自らの命を賭けて
今夜 以命相搏
レディース　エン　ジェントルメン
女士们 先生们
ディス　イズ　ザ　ライブラ
这位是莱布拉的成员
クラウス・V・ラインヘルツ
克劳斯·V·莱因赫兹
ようこそ　特別ゲスト
你好 特别嘉宾
ようこそ　ステゴロの楽園へ
欢迎来到徒手搏斗乐园
ここがe-denだ
エデン
这里就是伊甸园
お仕事中申し訳ないが　私は仲間を探しに来ただけで
很抱歉打扰你工作 但我只是来找我朋友的
そうかいそうかい　ルールは2つだ
好好好 比试有两项规则
その１　「武器は使うな」
其一 「不得使用武器」
その２　「一対一で闘え」
其二 「一对一决斗」
そういうことだよ
懂了吧
首尾よくいけばザップに会える
你要是好好配合就能见到札布
おっと　おっとおっとおっとおっとおっと
哎哟 哎哟哟哟哟
ここで暴れてどうする
你在这里闹合适吗
居場所も知らないのに
你连他在哪里都不知道
奴の脳みそに弾丸がめり込む方が圧倒的に早いぞ
一枪爆他头可比你找过去要快多了
悪いが　エモノを検めさせてもらう
不好意思 请让我搜身
数少ないルールは正確に守られなきゃならん
规则很少 所以更需要切实遵守
ライブラって実在するのだ？
莱布拉真的存在？
俺　初めて見た
我是第一次见到
どっから見たって人類だな
ヒューマー
怎么看他都只是个普通人类
強いの？
他很强吗
すんげぇ恐い顔してね
他面相好凶啊
目付きとかマジやべぇよ
眼神不是一般地可怕啊
いや　普通だろ
不 他长得很普通啊
普通だな
的确很普通
始めるか　グレゴール・マキシマース
开始吧 格雷哥尔·马克西姆
さぁ　さぁ　張った張った
来吧来吧 下注下注
ヘイ　戸惑ってるな
Hey 你好像还很困惑啊
無理もない
这也难怪
でも集中してくれ　命取りだ
但我劝你集中精神 不然小命不保
ひと目で分かるぜ　あんた相当「使う」だろう
我一眼就能看出来 你的身手相当了得
拳と拳
拳拳相接
人類同士じゃなきゃできない領域の試合がある
ヒューマー
有些境界 只能在人与人的切磋中才能达到
魅せてやろうじゃないの　クリープショウの住人に
就让那帮魑魅魍魉沉迷其中吧
承知した
我知道了
この流れるようなカタにハメられ感
感觉这一切都是计划好的阴谋…
ザップさん
札布先生
ミスタ・クラウスに20ゼーロ
我出20零士押克劳斯先生
レディー
Ready
ファイト
Fight
人類同士でチョロチョロやってるんじゃねぇ
ヒューマー
这里可不是让两个人类打太极的地方
お遊戯か
别以为是闹着玩的
てめぇらは俺らにぶっ壊されてりゃいいんだよ　弱小種族が
你们这种弱小种族 就乖乖等着被我们击溃好了
ジャグラノーズのヤロウ
杰克拉诺兹这家伙
まずいぜ　こりゃあ
这下可不妙了
速攻で発券をやり直せ
马上重设赌局
ドクターと蘇生班の準備もだ　今すぐに
还要叫医生和急救队马上待命
何を慌ててる
你慌什么
大丈夫だよ　ザップ
不会有事的 札布
あいつも手加減するさ　殺しゃしねぇよ
那家伙懂得手下留情 不会杀了他的
そりゃそうだろうよ　ああ見えてあいつはプロだかんな
这我也知道 他好歹是个职业选手
でも　旦那は違う
但是 老大并不是
ド素人だ
他可是个外行
やるじゃねぇの　お前のボス
你老大真有两下子啊
関節がみんな面白おかしい方向に曲がってら
关节全被扭到极其不自然的方向了
人類から当てて順繰りに教化しようと思ってたのに
ヒューマー
原本是打算从人类开始对打 让他循序渐进地进入状态
甲殻の接合部だけ狙う精確さと合理性のわりに
只瞄准甲壳的关节处攻击 战术精确而合理
えらくまっすぐな拳
与此相对 拳法却又如此直率
気に入ったぜ
我很中意
見ろよ　客どもの顔を
看看观众们的表情
歓喜で座りションベンだ
大家都高兴得不能自理了
エキサイティングだな
真是激动人心的比试啊
あいつあれでも一応うちの看板なんだがね
那家伙再怎么说也算是我们的招牌选手了
それは申し訳ないことをした
抱歉 不小心砸了你们的招牌
ともあれ　ザップの所へ案内していただこう
总之 请带我去找札布
おいおい　冗談じゃねぇぞ
喂 开什么玩笑
ここからが本番だろうが
接下来才是重头戏吧
次だ　早く次の対戦者を出しやがれ
换下一位 快叫下一个选手上场
ダメだよ旦那
这可不行啊 老大
アンタの拳は　ここにいるゴミクズ全員の心を奪っちまった
你的拳头已经让在场的所有垃圾都沉醉不已
いや　これではラチがあかない
不行 这样就没完没了了
大丈夫　闘えばいいのさ　連中が腹いっぱいになるまでな
没关系 只要战斗到大家尽兴就可以了
しかし…
可是…
クラウス　クラウス　クラウス
克劳斯 克劳斯 克劳斯
悪いね　少年　ここから向こうは関係者だけだ
不好意思 少年 里面禁止无关人员进入
クラウス　クラウス
克劳斯 克劳斯
というか　年齢的に店自体がまだ早いぞ
说起来 本来以你的年纪 连这店都不该进
君もしかして　ミスタ・クラウスと一緒にいたか
你难道是… 和克劳斯先生一起来的
はい　あの…
是的 那个…
ってことは　ザップの知り合いか
也就是说你认识札布吗
やっぱりあの人　一枚噛んでますね
果然这事他也掺了一腿对吧
やっ
不
ああ　そうか
啊 这个
しまった　すまんすまん
暴露了 抱歉抱歉
まぁ　色々あるが　心配には及ばないよ
虽然事情有点复杂 但是你不需要担心
ミスタ・クラウスは十分に頑強だし　腕のいい医者もいるからな
毕竟克劳斯先生十分强悍 这边也不缺技术精湛的医生
そうですか
这样啊
あら　納得するのね
咦 你这么简单就接受了吗
何でみんな　わざわざここまで来て　血を見ようとするんすか
为什么大家要特意来这里看血腥的场面
そうでなくたって
就算不来这里
ヘルサレムズ・ロットじゃ　毎日どこかで物騒なことが起こってるのに
每天在赫尔沙雷姆兹·罗特也会发生各种危险事件
全くだな
所言极是
一歩出れば　引き鉄ひとつで相手を致命傷にでき
只要踏出这里一步 就能一枪了结对方性命
ボタンひと押しで何人もまとめて爆散させられる
按下一个按钮就能炸飞一群人
世界はまこと　効率のいい暴力のオンパレードだ
确实 这个世界上横行着各种简单粗暴的杀戮
でも
但是
石斧で殴り合い　剣で斬り合い
用石斧重击 用剑砍杀
銃で撃ち合い　魔術で呪い合い
用枪射击 施法诅咒
ミサイルで狙い合うようになっても
或是用导弹互轰
なぜかひとつも進化できなくて居座る渇望がある
就算人们学会了这些 仍旧渴望着原初的暴力
素手　一対一
徒手 单挑
種族を超えて　この2つのルールに縋りつく大バカども
不问种族 在这里的都是执着于这两条规则的大笨蛋
そうだよ
没错
血を見たいんじゃない
我们并不是为了享受血腥
有史以前から男たちは　不治の病にかかっているのさ
只是因为自古以来 男人们都无法摆脱
「ステゴロ最強」という病気にな
名为「徒手搏斗最强者」的不治之症
拳客的伊甸园
お気に召していただけやしたか　センセイ
老师 您还满意吗
イナフだ
足够了
こんなゴージャスな獣は見たことがねぇ
我从没见过如此迷人的野兽
ってか　ちょっと…
不过 好像有点…
やっぱそうか
果然是这样吗
旦那　ノリノリになっちゃってますよねぇ
老大打着打着来兴致了
勝負あり
胜负已决
ゴボウ抜きで現チャンプまで倒した
他居然一口气把现任冠军都打倒了
前代未聞だ
真是闻所未闻
スゲェよ　スゲェよ
好厉害 好厉害
もう完全にオケラだが　俺ここにいれてよかったぁ
尽管我已经输了个底朝天 但能来看到这一场真是太值了
想定外もあったけど　なかなかいい興業だったんじゃねぇの
虽然出了点意外 不过生意还不错嘛
さぁて　俺は出るぜ
接下来 我该出场了
って
啥
オ…オーナー
老…老大
よく来てくれた　戦士よ
感谢你的出场 战士
まずは　今宵の闘いぶりに賞賛と敬意を
首先 我对你今晚的战斗表示赞赏和敬意
いや　震えたよ
哎呀 我激动得颤抖不已
そこそこの食材続きじゃ　満たされないもんがあるのに気づかされちまった
你的战斗让我意识到 不管来多少草包都没法满足我的胃口
こんなのは久々だぜ
这种感觉实在是久违了
今夜は腹いっぱいになりてぇ
今晚我想饱餐一顿
俺にも喰わせてもらおうか　極上のディナーを
能让我也分享这顿极品晚餐吗
いや　私は…
不了 我…
「いや私は」じゃねぇ
你就别拒绝了
受けろ　受けてくれ
应战啊 快应战吧
オーナーが挑戦したということは
这可是老大亲自向你挑战
この闘技場の所有権を賭けた決闘なんだ
意味着这场决斗赌上的是这整家竞技场
か…開始　開始だ
开…开始 开始啦
防御一徹の左に　常に最短距離を撃ち抜く構えの右
左手专注防御 右手则始终准备着从最短路线进攻
素手の人間の戦い方じゃねぇ
这不是人类赤手空拳时的打法
盾と槍で武装した重装歩兵だ
而是装备了盾和枪的重型步兵的架势
素手の戦いにおいて　蹴り　掴み　投げ　極めなし
徒手搏斗中 明明允许使出踢 抓与投技
非合理にも程がある
他却为何采取如此不合常理的战术
シンプルで手の内が全て見えていてなお　突き崩せぬ鍛錬とは
虽然他的攻击简洁易懂 却仍因其扎实的基本功而难以突破
いいねぇ　正気を疑うよ
正合我意 你还是正常人吗
ますます正面からかっ喰らいたくなるさ
让我愈发想从正面将你攻破
さすが元エデン不倒チャンピオン　拳豪オズマルド
不愧是伊甸园曾经的不败冠军 拳豪欧兹马尔德
これはひょっとして　ひょっとするんじゃねぇか
这回难不成会出现意料之外的场面
じゃあ　また彼の勝ちなのね
就是说又会是他赢
つまらないわ
真无聊
いや　それはねぇよ
不 这不可能
旦那は不器用なんだ
老大笨手笨脚的
集中してる時の一発一発を調整できない
所以无法控制集中精力时打出的每一拳
だけど　「こう」と決めたルールで自分を縛るのは得意
但是 他擅长用自己制定的规则约束自己
俺がひょっとするっつったのは
我所说的意料之外
「構えのスイッチ」の方さ
フォーム
是指他说不定会「改变架势」
左
左手
なんてこった　こっちが本命か
怎么可能 这边才是杀招吗
き…効いたぁ
中…中招了
あれ　この空気…
咦 这个气氛…
一応言っとくけど　これ死体を使ってるんだよ
姑且声明一下 我用的是一具尸体
それも　僕が殺したんじゃない奴
而且这人并不是我杀的
クラウスさん　そいつは…
克劳斯先生 他是…
こうでもしないと
因为不这样做的话
僕らは君たちと遊べないからね
我就没办法跟你们一起玩了
お疲れさま
辛苦你了
クラウス君
克劳斯
いや　助かったよ旦那
哎呀 谢谢老大救了我
悪い奴らも旦那の闘いぶりを見て　恐れをなして逃げていったしさぁ
那帮坏蛋看到您英勇的战斗 也都吓跑了
よかったぁ
太好啦
無事で何よりだ　ザップ
只要你没事就好 札布
チョレー　超チョレー
迟钝 这人超迟钝
何すか　やるっつうんすか
干嘛 要打一架吗
僕もう超言いつけるし　人の口に戸は立てられないし
我会告发你的 你总不能捂住我的嘴吧
違うんだレオ
听我解释 雷欧
ちっとややこしいことにはなったが
虽然事情有些棘手
実はこうならねばならなかった理由がある
不过其实我不得不这么做
始まったよ
你又来了
聞けって
听我说
いいか　旦那は今　満身創痍だ
你明白吗 现在老大满身疮痍
強豪との連戦　プラスブラッドブリード戦でゴッソリ削られてる
连续和强者战斗 还对战血界眷属 他现在可是元气大伤
誰のせいだと思ってんすか　アンタ
你以为这都是谁害的啊
だぁらよ
所以啊
行くなら今しかねぇだろう
现在就是打倒他的最佳时机
最低だ　この人
这人太差劲了
勝たせてもらうぜ　旦那
老大 这次就让我拿下你吧
や…やめて…
饶…饶命…
悪いね
麻烦你了
ついでついで
顺路而已
もうすぐハロウィンか
马上就要到万圣节了吗
何かおかしいよな
总觉得挺好笑的
3年前から毎日ハロウィンみたいなもんなのにさ
明明从三年前开始 这边每天都像在过万圣节
ここの人たちはみんな祭り好きだからねぇ
因为这里的人都很喜欢过节吧
僕の故郷じゃ　お菓子はもらえないけど
虽然我的故乡没有发糖果的习俗
ハロウィンの夜は　あの世とこの世が繋がって
但在万圣节之夜 这个世界和彼岸世界将连接在一起
死者が帰ってきたり　悪霊や精霊が姿を現すって
死者魂归故里 恶灵和精灵也会现身
今でも信じられてるよ
大家直到现在还相信这些
ロマンがあるな
好浪漫啊
古いとこだからね
因为那里是个落后的地方
いいじゃん　俺好きだよ
不是挺好的吗 我很喜欢
そういやホワイトもさ
说来小白也是
初めて会った時　自分のこと幽霊とか言ってて
我第一次见到她的时候 她说自己是幽灵
そういうスピリチュアルなジョークも実家ネタなの
这种灵异类的玩笑话是源于你们当地的梗吗
いや…
不…
じゃあ　またそのうちに
那么 有空再见
悪いね　病院任せちゃって
不好意思 还麻烦你去医院看她
いいよいいよ　明日早いんだろ
没关系 你明早有事嘛
ごめん　あいつ一日一回覗かないと　不機嫌になるんだ
抱歉 那家伙只要一天没人去探望就会不开心
いっつもヒマだって言ってるもんね
她老是说自己闲得没事干嘛
じゃ
再见
レオナルド
雷欧纳鲁德
妹はたまに変なことも言うけど
我妹妹虽然有时会说一些奇怪的话
でも　普通のいい子なんだ
不过 她是一个寻常的好孩子
仲よくしてやって
要跟她好好相处啊
頼りにしてるよ　トータスナイト
就交给你了 乌龟骑士
ちょっ　それやめてくれよ
等下 不要那样叫我啦
じゃあね
再见
あいこでしょ
剪刀石头布
First is rock Rock Paper Scissors
先出锤 包剪锤
おや　珍客じゃないか
哎呀 稀客来了
どうしたい
怎么了
別に
没什么
おい　うるせぇぞ　やめろ
喂 吵死了 别闹了
次は俺が行くって決まってんだよ
下回当然轮到我去了
ようやっと始めるんだな
终于要开始了吗
いいや　違うよ　堕落王
不 不是的 堕落王
終わらせるんだ
我是要画下句号
俺の大崩落をな
为我的大崩落谢幕
よだれ
流口水了
超天変地異みたいな狂騒にも慣れて
惊天动地的狂乱已是惯常
こんな日常を平和と見間違う
以致于反常的每日都让人错感安详
rambling coaster揺さぶられながら
在蜿蜒的过山车上摇摇荡荡
見失えないものは何だ
又有何物始终不能迷失
平等性原理主義の概念に飲まれて
被平等主义的概念冲昏头脑
心までがまるでエトセトラ
连内心都被省而略之
大嫌い　大好き　ちゃんと喋らなきゃ
是讨厌还是喜欢 大胆说出心中所想
人形とさして変わらないし
不然又与人偶有何区别
宵街を行く人だかりは　嬉しそうだったり　寂しそうだったり
华灯初上的熙攘街头 有人欣喜 有人孤寂
コントラストが五線譜を飛び回り　歌とリムズになる
这番差异交错出五线谱 幻化为歌曲与旋律
ママレード＆シュガーソング
唱起橘酱&蜜糖的乐曲
ピーナッツ＆ビターステップ
踏起花生&苦酒的舞步
甘くて苦くて目が回りそうです
甘甜苦涩 迷乱人眼
南南西を目指して　パーティーを続けよう
航向南南西 在那里继续狂欢
世界中を驚かせてしまう夜になる
让此夜惊异世界
I feel上々　連鎖になってリフレクト
心情绝佳 喜悦传递 现于歌舞
ママレード＆シュガーソング
唱起橘酱&蜜糖的乐曲
ピーナッツ＆ビターステップ
踏起花生&苦酒的舞步
甘くて苦くて目が回りそうです
甘甜苦涩 迷乱人眼
南南西を目指して　パーティーを続けよう
航向南南西 在那里继续狂欢
世界中を驚かせてしまう夜になる
让此夜惊异世界
I feel上々　連鎖になってリフレクション　goes on
心情绝佳 喜悦传递 现于歌舞 不要停下
一興去って一難去ってまた一興
狂欢过后 跨过一劫又来作乐
へおー　いらっしゃい
嘿 欢迎光临
ここにもだいぶ馴染んできたんじゃねぇの
差不多习惯这边的生活了吧
ま　こんだけ毎日異常だらけじゃ
毕竟每天都生活在反常之中
馴染まざるをえねぇよなぁ
想不习惯都不行对吧
でも気をつけろよ
但是你要注意了
歪んだ平和ボケして　気づいたら死んでたじゃ
别等死前那一刻才察觉到自己活在这扭曲的和平之中
シャレにならねぇからな
那可不是开玩笑的
次回　血界戦線　Zの一番長い日（前編）
下一集 血界战线 Z的漫长一天（前篇）
有事の際は　ダイアンズダイナーをどうぞごひいきに
有紧急情况的话 欢迎联系戴安餐厅
腹の相談なら　いつでも受け付けるからさ
本店随时解决各位的心「腹」问题